### Сделать приложение на Nodejs + Express + MongoDB.
Все запросы должны быть RESTful.
Вместе с кодом сделать коллекцию для Postman.

Функционал:
Запрос для авторизации. 
- Поля email, password. 
- Проверять, есть ли пользователь в базе и генерировать токен. 
- Отправлять ошибки если имейл не валидный или пользователя нет в базе.

Запрос для создания Event. 
- Проверять авторизован ли пользователь. 
- Поля name, date. 
- Отправлять id нового ивента если все сохранилось.
- Отправлять ошибку если name или date пустые. 
- Date должно быть валидной датой.

Запрос для получения списка Event. 
- Проверять авторизован ли пользователь. 
- Возможность пагинировать результат и фильтровать по date.

Запрос для изменения Event. 
- Проверять авторизован ли пользователь. 
- Отправлять ошибку если name или date не валидные.

Запрос для удаления Event.
 - Проверять авторизован ли пользователь.
